*מנהל הפרוייקט נכנס ל-github, ויוצר issue חדש תחת הפרוייקט שלו.
*מנהל הפרוייקט רושם את הפרוייקט שלו ל-sc (מעכשיו social coding = sc), כך שה-SC ישאב ויתעדכן מול github על issues חדשים בפרוייקט.
*כל issue חדש שהתווסף ל-SC, יתוייג ע"פ תגיות שכבר קיימות ב-github תחת ה-issue הרלוונטי, בנוסף לתגיות שיתווספו ע"י משתמשים במערכת.
	*דוגמאות לסוגי תגיות:
	*טכנולוגיה
	*רמת קושי
	*סוג תרגיל (פיתוח, עיצוב, איפיון/ניתוח)
	*ועוד

*משתמש נכנס למערכת כדי להתחיל ללמוד -> מקבל תרגיל ע"פ נושא שבחר וע"פ רמת קושי (לפי התגיות)
*כשהמשתמש פותר את התרגיל, התרגיל מתועד ועושה commit מאחורי הקלעים ל-issue ב-github/
*המשתמש מקבל חזרה פידבק על הקוד וניקוד לאחר שנבדק ע"י צוות הפרוייקט.
*המשתמש עולה ברמות הקושי ע"פ ניקוד ורצון
*המשתמש מרוצה והוא תרם לפיתוח מערכת :)